Trong video này, tôi sẽ nói về những nhà điều hành.
Tôi sẽ thảo luận về những gì tổng đài, vượt qua các nhà toán học và logic và mối quan hệ
tổng đài.
Tổng đài được dùng để thực hiện tính toán và so sánh.
Đây là một số ví dụ.
Chúng ta có một bài học tổng hợp, và chúng ta có một phép trừ.
Tổng đài làm việc ở nhà hát opera.
Ở đây chúng ta có một ví dụ.
Chúng tôi có tổng đài phụ, và nó đang hoạt động trên đường A và B.
Đây là danh sách các nhà toán học có thể sử dụng trong phạm vi Go.
Chúng tôi có bổ sung, đó là cộng với trừ đi như một trừ, nhân như một ngôi sao, chia
Và phần còn lại là một biểu tượng phần trăm.
Bạn sẽ thấy ở bên phải ở đây chúng tôi có các nhà điều hành và một dấu hiệu bình đẳng, và những gì đó làm
là nó lấy một biến hiện có thực hiện thao tác này và tái lập kết quả đó
biến.
Bạn sẽ thấy rằng mã thẳng mà bạn có thể sử dụng mà để tăng số hoặc thêm một số giá trị
cho một biến hiện có.
Hãy xem xét làm thế nào để sử dụng một số nhà điều hành.
Cho việc sử dụng toán học tổng hợp, ở đây chúng tôi đang tạo ra một biến tên tổng số, và chúng tôi chỉ
sử dụng ba cộng ba.
Nhà điều hành của chúng tôi ở đây là cộng với, nhà hát của chúng tôi là ba và ba, và đó sẽ được chỉ định
đến sáu, và nó sẽ được đặt vào tổng biến số.
Để sử dụng bài tập số học, ở đây chúng tôi đang tạo biến A, thiết lập nó với giá trị
của một.
Chúng tôi đang sử dụng cộng với ba, và vì vậy mà sẽ mất A tồn tại, và thêm ba
và sau đó A bây giờ sẽ bằng bốn.
Và đó là tương tự như làm A bằng A cộng với ba, do đó, đây là một đường tắt cho làm điều đó.
Chúng ta cũng có những nhà điều hành gia tăng và giảm dần, vì vậy chúng rất phổ biến trong vòng lặp.
Ở đây chúng tôi có một biến I, và nếu chúng tôi làm cộng với, chúng tôi sẽ chỉ thêm một
để tôi, và nếu chúng tôi làm trừ trừ đi, chúng tôi sẽ trừ đi một từ I.
Bất cứ khi nào bạn làm việc với các nhà toán học, nó luôn luôn sẽ được trở lại
một số, do đó, bạn sẽ không nhận được bất kỳ lỗi hoặc bất kỳ chuỗi trở lại.
Bạn sẽ luôn luôn nhận được một số mà bạn đang làm việc với.
Hãy nhìn vào các mối quan hệ viên.
Chúng ta có ít hơn, nhỏ hơn hoặc bằng lớn hơn, lớn hơn hoặc bằng, bằng
và cuối cùng, không bằng.
Những người điều khiển tái quan hệ luôn trả lại một chiếc Boolean, vì vậy bất cứ khi nào bạn sử dụng, trong ví dụ này,
Lớn hơn, và cũng bằng, bạn sẽ luôn luôn nhận được đúng hoặc sai trở lại.
Vì vậy, trong trường hợp này, nếu A lớn hơn B, bởi vì chúng tôi đang làm lớn hơn, sau đó sẽ
đúng, và nếu X bằng Y, điều đó cũng đúng.
X bằng trường hợp Y.
Nếu họ không bằng, thì bạn sẽ nhận được một sai, và trong A lớn hơn B, nếu
A là, ví dụ, zero và B là hai, sau đó bạn sẽ nhận được một trở lại sai trên đó.
Bây giờ chúng ta sẽ xem xét một số nhà điều hành logic.
Chúng tôi có một, đó là hai ampersand, hoặc hai thanh.
Các thanh nằm trên các phím nhập bên dưới không gian trở lại trên hầu hết các bàn phím, và chúng tôi cũng có
Không, đó là một điểm nhấn, và đó sẽ đảo ngược một giá trị.
Vì vậy, hãy xem xét làm thế nào để sử dụng chúng.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm với các nhà điều hành logic là kết hợp những điều đúng và sai.
Vì vậy, trong ví dụ này, chúng tôi có, tất cả những người này sẽ là Boovenans, vì vậy chúng tôi đã cho phép và xác thực.
Vì vậy, cả hai cần phải là đúng, bởi vì chúng tôi đang sử dụng hai ampersand.
Vì vậy, cả hai đều đúng, sau đó giá trị trả về cũng sẽ đúng.
Nếu một trong hai điều này là sai, thì giá trị trả về sẽ là sai.
Ở đây chúng tôi đang sử dụng Hoặc với hai thanh sắt.
Vì vậy, nếu chúng ta có màu đỏ hoặc xanh, nếu một trong hai là đúng, vì vậy nếu màu đỏ là đúng và màu xanh
là sai, chúng ta vẫn sẽ có được một cái lưng thật, và đó là bởi vì chúng ta đang sử dụng Or.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần một trong những điều này, và có thể có một, có thể có một thực đơn bạn
có thể tiếp tục với bao nhiêu tùy thích.
Nếu một trong số đó là sự thật, sau đó bạn sẽ nhận được một thực sự trở lại.
Và với điểm than phiền, bạn sẽ đảo ngược tất cả những gì bạn có.
Vì vậy, nếu nặng là đúng, một khi bạn áp dụng các dấu chấm than, nó bây giờ sẽ là sai.
Chúng ta hãy tóm tắt lại, các nhà điều hành hoạt động trên operand, các nhà toán học cho phép tính toán, số học
Nhiệm vụ có thể tính toán và chỉ định cho một biến trong một tuyên bố, các nhà điều hành mối quan hệ
Cho phép so sánh, và các nhà điều hành logic cho phép kết hợp và negation.